## 2022.2.20

首次使用日志，并同步到git

添加了各种TASK。

更新了Chassis_app里的各种函数，但是不能理解为什么gimbal里会开启pwm的输出？

## 2022.2.21

0:51p.m.

深夜代码局，**底盘任务.c缺低通滤波**（等我有流量肯定看。

所以说代码这种东西不想看的时候就一直不想看，一写就停不下来。

**缺PID初始化**

## 2022.3.6

焯了，不能深夜代码局，那天是眼压高的第一天，到现在才缓过神来

得了青光眼。

有点难受，但是现在开始写。


## 2022.3.8

完成PID初始化等操作，缺好多低通滤波的、底盘加速度限制斜坡函数、底盘发送数据到云台

## 2022.3.10

加入加速度限制斜坡函数

疑问：

```c
chassis_set_f->chassis_motor[0].speed_set = chassis_set_f->speed_x_set;
```

电机里的set我什么时候用过、更新过。

好的，在pid里用的。

### 关于chassis_set_remote

**目前还需要观看一些教程去写麦克纳姆轮的算法，待看。**（看了=>



## 2022.3.12-13

完成云台初始化，加入斜坡函数

未完成：Pitch轴码盘数据初始化（in task)（我都不知道那个码盘值有什么用来着，晚点学



### 2022.3.28

将迎来最大的版本更新，有了旧的步兵的框架借鉴。（画大饼行为

1.补充姿态、队列，串口接收（imu3天，队列1-2天，计划在4.2前完成（共6天

2.以姿态检测为基础继续写底盘行为（看看能不能再续写云台行为(小陀螺、跟随、扭腰)（周六周天4.2-4.3）

2.1看看赛季规则什么情况，继续增添底盘模式（算法支持可能要参考论坛（**这个可能要先暂挂着，先完成框架**）

3.上位机通讯（uppermachine.c还有pid数据与其他的通讯（下周1-2,   4.4-4.5）

4.补充卡尔曼滤波文件

5.视觉通讯（无锁队列为基础（4.6-4.7）

7.云台行为（4.7-4.10）

8.火控（4.10-4.11）

9.特殊状态各个处理函数

10.补充各个校准

11.裁判系统

12.搭建好基本框架了解这赛季的规则



## 2022.3.31

底盘任务：

主运算的计算云台与底盘夹角还没试，还没写更新数据的函数

RC：

今天小改了结构体，可能会出事！（埋坑是吧。

底盘行为：

有个      system_state_set还没写，补充底盘遥控模式选择。

## 2022.4.5

底盘行为：

chassis_mode_choose写完没测试，system_state_set没补充

Chassis_Behaviour_Mode_Set遥控模式设置里的，有个pid模式选择好像还不知道怎么操作？



## 2022.4.13

底盘任务：(why?为什么他的Chassis_set_remote压根没用过？why?)

缺功率限制函数，超级电容是个什么玩意？（x）

**云台与底盘差角在哪更新计算？**

fix/add:

list of function、sin,cos查表法、底盘基本行动已补充，待看原理、最大的坑系统模式设置与返回也已补充。

总结：

└─ TODOlist
   ├─ chassis_behaviour.c
   │  ├─ line 45: TODO :底盘行为各个函数没写
   │  ├─ line 236: TODO :底盘跟随状态控制还没测试 & 我也没懂他的原理是怎么跟随的，跟随的是鼠标键盘遥控器那些吗？
   │  ├─ line 277: TODO :云台与底盘差角在哪更新计算？
   │  ├─ line 312: TODO :扭腰算法理论部分补充
   │  └─ line 432: TODO :这啥玩意？
   ├─ TASK_Chassis.c
   │  └─ line 275: TODO :缺功率限制函数
   └─ TASK_Chassis.h
      └─ line 165: TODO :要理解这几个数值的意思
